'Jhanak, tinggalkan semua ini.'
"Aku tidak membawamu
ke sini untuk bekerja."
'Selama kamu di sini'
'mengapa kamu
mengabaikan peluang?'
'Jika kamu tampil, kamu akan
tampil di depan ribuan orang.'
'Beginilah cara orang-orang
maju di dunia, Jhanak.'
'Dan jika kamu menjadi sukses'
setelah itu, kamu bisa melakukan
apapun yang kamu mau.'
'Tidak ada yang akan menghentikanmu.'
'Ini peluang besar, Jhanak.'
'Hidupmu bisa berubah
dalam satu malam.'
Jhanak!
Ya, Ayah, saya di sini di luar.
Berikan padaku.
Ayah, kamu selalu melakukan ini.
- Tunggu.
Anda memasak sendirian.
Aku sudah memberitahumu
berkali-kali bahwa aku ingin
membantumu tetapi kamu
tidak pernah mendengarkanku.
Berikan padaku.
Hari ini adalah penampilanmu,
dan aku akan membuatmu bekerja.
Tidak mungkin, sama sekali tidak.
Tidak hari ini, Ayah, Ayah tidak
pernah mengizinkanku bekerja.
Karena aku tidak ingin
kamu membuatkan makanan.
Masalahnya, aku belum melakukan
apa pun untukmu sampai sekarang.
Tapi sekarang, aku ingin
melakukan banyak hal untukmu.
Lihat, ibumu membesarkanmu
dengan banyak kerja keras.
Dia kehilangan banyak
hal untuk menjagamu.
Ayah, tahukah kamu
ada banyak gadis di dunia ini
siapa yang tidak pernah
mendapatkan kasih sayang seorang ibu?
Tapi ibuku memberiku begitu banyak cinta.
Ya, ada beberapa
kekurangan dalam hidupnya
seperti rasa hormat, uang.
Tapi tidak pernah
ada kekurangan cinta.
Tidak pernah.
Aku tahu.
Tapi jika Urvashi ada di sini hari ini
Saya akan mengatakan kepadanya
bahwa tidak ada seorang pun
yang berusaha sekuat tenaga
membesarkan anak orang lain
seperti yang dia lakukan.
Lihat
di satu sisi, ada orang
seperti Urvashi Raina
dan di sisi lain ada orang
jahat seperti Srishti Mukherjee.
Aneh sekali bukan?
Apa yang saya lakukan?
Mengapa saya berbicara
seperti ini sambil makan?
Ayo, aku sudah membuatkan
puding beras untukmu.
Benar-benar?
Anda membuat puding nasi?
Tahukah Anda cara membuatnya?
Saya bisa memasak semuanya.
Akulah yang biasa memasak
dan memberinya makan..
Seseorang melakukan
banyak hal dalam cinta.
Anda berbicara tentang
Srishti Mukherjee, bukan?
Ya.
- Bolehkah aku menanyakan sesuatu padamu, Ayah?
Orang yang kamu cintai
lebih dari hidupmu sendiri
Apakah kamu masih merasakan cinta yang sama
kapan kamu bertemu dengannya bahkan hari ini?
Apakah kamu masih mencintainya?
Aku benci dia.
Aku benci dia, sayang.
Ketika seseorang mengkhianatimu karena cinta
hatimu hanya merasa
benci pada mereka.
Dan sekarang, saya hanya
membenci Srishti Mukherjee.
Tidak ada yang lain.
Ayah, itu sebabnya aku berkata
ayo tinggalkan pertarungan ini
dan semua ini dan
ayo pergi dari sini.
Kami akan menciptakan
dunia kecil kami sendiri.
Tolong, Ayah.
Tidak mungkin seperti itu.
Dengan mengatakan itu,
kamu menghina Urvashi.
Aku belum melakukan apa pun
untuk Urvashi sampai hari ini, sayang.
Aku bahkan tidak merawatnya.
Urvashi siap mengorbankan
hidupnya untukku.
Dan bahkan dia melakukannya.
Dengan memberikan nyawanya
demi anak saya, dia membuktikan hal itu
betapa pentingnya aku dalam hidupnya.
Sekarang, saatnya
membalas budi padanya.
Ini adalah waktu untuk memberinya
rasa hormat yang layak diterimanya.
Saya tidak bisa melakukan
ini ketika dia masih hidup
tapi sekarang aku ingin melakukan segalanya.
Tapi mengapa saya
membicarakan semua ini hari ini?
Hari ini adalah penampilan Anda,
dan Anda harus fokus padanya.
Hari ini, banyak juri dan Srishti
Mukherjee akan hadir di sana.
Dan semua orang akan mendengarkannya.
Tapi aku memberitahumu
dengan penuh keyakinan
bahwa kamu akan
tampil sangat baik hari ini.
Tidak ada yang akan
berkinerja lebih baik dari Anda.
Jika setelah itu, mereka tetap tidak
memberikan penghargaan kepada Anda
dan jika semua juri
mendengarkan Srishti Mukherjee
maka hari ini mereka akan
melihat sisi lain dari diriku.
Tapi Ayah, mungkin saja
hakim yang harus memutuskan
untuk memberikan penghargaan
kepada orang lain, bukan saya.
Jika putriku bukan
penari yang baik
dan tidak memiliki banyak bakat
Saya mungkin tidak
akan mengatakan ini.
Tapi saya tahu putri saya
adalah penari yang sangat baik.
Hari ini, kamu akan
melakukan yang terbaik.
Saya memiliki keyakinan penuh
pada Anda dan bakat Anda.
Apa yang benar dan apa
yang seharusnya terjadi
akan terjadi.
Tapi jangan
memikirkan semua ini.
Fokus saja pada tarianmu.
Anda harus tampil
sepenuhnya dengan bebas.
Anda perlu menemukan
diri Anda dalam tarian itu.
Anda perlu memikirkan kebebasan
yang selama ini Anda cari.
Kepedihan dalam hidupmu
rasa sakit karena kehilangan ibumu
kegembiraan menemukan ayahmu
dan semua yang orang-orang
itu lakukan padamu.
Anda perlu mengungkapkan semua
perasaan itu dalam tarian Anda.
Ubah perasaan itu
menjadi kekuatanmu
dan menarilah di
atas panggung seperti..
menyukai
kamu belum pernah menari sebelumnya.
Dan saya tahu Anda
akan tampil sangat baik.
Saya juga akan duduk dan
menonton bersama semua orang.
Tetapi
saat menari kamu perlu
memikirkan satu orang itu
dia sedang menonton tarianmu
dan dia akan menjadi ibumu
Urvashi.
Orang-orang mati
tapi jiwa mereka tetap bersama kita.
Dan dari waktu ke waktu,
mereka membantu kami.
Mereka mendampingi
kita dalam suka dan duka.
Melalui tarianmu
kamu perlu mengirimkan
cintamu kepada ibumu.
Apakah Anda mampu melakukannya?
Aku akan melakukannya, Ayah.
Putri Anda akan
mampu melakukan ini.
Saya tidak tahu seberapa
baik saya bisa menari
Tapi aku tahu itu
Saya akan melakukan pertunjukan ini
untuk ibuku.
Saya tahu itu
Ibu tidak suka kalau
aku biasa menari.
Dan dia tidak ingin
aku menjadi penari.
Tapi Ayah hari ini,
aku menyadarinya
dia takut menari, dan
dia sering merasa cemas.
Tapi dia paling bahagia
ketika saya menari dengan baik.
Dan
Hari ini
Ibu tidak akan berada di depanku
tapi dia akan mengawasiku.
Dan dia akan melihat bahwa
hari ini, ayahku bersamaku.
Dan melihat ini, Ibu
akan menyadarinya
dia tidak perlu lagi
mengkhawatirkan Jhanaknya.
Sama sekali tidak.
Karena ayahnya bersamanya.
Anda benar.
Ingatlah selalu kata-kata ini.
Aku akan selalu bersamamu.
Saya di sini untuk membuat
sisa hidup Anda lebih mudah.
Sekarang, semua tanggung
jawab ada di tanganku.
Ayah, aku tidak tahu kenapa dia duduk
di sana sambil menangis seperti itu.
Dia biasanya menghabiskan
sepanjang hari di sekitar rumah, tapi..
Entah kenapa dia merajuk
di ruangan lain kali ini.
Bu, saya minta
maaf atas namanya.
Sayang, kenapa kamu meminta maaf?
Paman.
- Sayang, ini tidak perlu.
Ayah, apa yang kamu katakan?
Tolong, ambil ini.
Ini pertama kalinya bagimu
mengunjungi tempatku bersama Ibu.
Dan ibuku bahkan tidak ada di rumah.
Tidak banyak, hanya beberapa
permen.  Ini, ambil beberapa.
Ini keterlaluan sayang.
Itu hanya sedikit.
Tolong, ambillah beberapa.
Jimli, hari ini aku akan
banyak memarahimu.
Saudaraku, tapi kenapa?
Karena hari ini
kamu sangat ceroboh.
Kamu tahu Apu terus
kabur, apalagi sejak itu
ini kedua kalinya hari ini.
Anda seharusnya mengawasinya.
Tapi saudaraku, Apu terus
mengatakan sepanjang
hari bahwa tidak ada
yang mencari Jhanak.
Dan sepertinya tidak ada yang peduli sama sekali.
Apa maksudnya?
Saya pergi ke polisi hari ini.
Karena Paman Komisaris
tidak ada di sana.
Dia ditugaskan tugas ke ACP.
Polisi membantu
kami mencari Jhanak.
Lalon, harap tetap waspada.
Ayah..
Aku akan menjaga
diriku sendiri, tapi Apu..
Tahukah kamu apa yang Apu katakan padaku?
Dia memberitahuku, Lalon,
hanya kamu dan polisi yang
tidak tahu di mana Jhanak
berada, tapi aku tahu.
Jhanak?  Apa maksudmu?
Ayah, maksudku..
Apu percaya bahwa Nutan
sebenarnya adalah Jhanak.
Jika polisi pergi dan
memberitahu Nutan hal itu
Nutan, kamu punya
adik bernama Apu..
yang sangat merindukanmu
maka Nutan akan berlari kesini.
Kemudian?
Lalu aku meyakinkan Apu akan hal itu
petugas polisi akan membawa
Jhanak dan Nutan ke sini.
Karena Nutan sudah sangat
menyakiti perasaan Apu.
Jadi ketika mereka menemukannya,
polisi akan membawanya ke sini.
Tapi Jimli..
Anda seharusnya tidak melakukan ini.
Hei, aku tidak ada di
rumah, begitu pula Ibu.
Hanya kamu dan Apu saja.
Jika kamu mengawasi Apu,
bisakah dia kabur seperti ini?
Saya minta maaf, saudara.
Saya membuat kesalahan.
Ini bukan hal yang
menyedihkan, Jimli.
Dengar, aku tahu kamu gadis
yang sangat bertanggung jawab.
Kamu hanya perlu
mengawasi Apu, itu saja.
Saudaraku, aku di
sini sepanjang waktu.
Aku punya pekerjaan di sana.
Bibi Yashoda di sebelah
membutuhkan bantuan dan memanggilku.
Jadi, Apu tertidur, dan
kupikir dia tidak akan bangun.
Dan saya kembali
hanya dalam 15 menit.
Ketika aku kembali, aku
melihat Paman dan Bibi di
sini tetapi aku tidak dapat
menemukan Apu di mana pun.
Jika Kajal tidak
ada di sana hari ini
kami tidak akan
menemukan Apu sama sekali.
Terima kasih Kajal.
Jimli, aku lapar.
Apu, aku akan segera kembali.
Ngomong-ngomong, Lalon..
Ada sesuatu yang penting yang
perlu saya diskusikan dengan Anda.
Ya, Ayah, beritahu aku, ada apa?
Dengar, apa yang kamu
lakukan untuk Jhanak..
Tidak banyak yang mau
bertindak sejauh ini demi seseorang.
Ayah, apa yang kamu katakan?
Anda memperlakukan Jhanak
sebagai putri Anda sendiri,
dan Apu melihatnya
sebagai saudara perempuan.
Jadi itu berarti Jhanak adalah
bagian dari keluargaku sekarang, kan?
Dan jika saya tidak melakukan
semua ini untuk keluarga
saya, lalu untuk siapa
lagi saya melakukan ini?
Jagalah dirimu sendiri, Nak.
Jaga diriku sendiri?
Saya tidak begitu mengerti.
Nak, bagaimana aku
menjelaskan hal ini kepadamu?
Nak, saat kamu pergi
ke kantor polisi hari ini..
apakah kamu bertemu
petugas atau siapa pun..
..di sana siapa yang kelihatannya
terlalu tajam atau pintar?
Cerdik?
Apakah ada yang
memberi Anda kesan
bahwa mereka bersikap
kasar, atau mungkin
mencoba bersikap terlalu
bersahabat denganmu?
'Tn.  Lalon dengar, kami
tidak beroperasi seperti itu.'
'Seandainya Tejas
ada di Kolkata hari itu'
'kita pasti sudah
menangkapnya jauh sebelumnya.'
Ya, Ayah, ada orang
seperti itu di sana.
Tapi kenapa?  Apa yang telah terjadi?
Sayang..
Berhati-hatilah di sekitarnya.
Waspada?
Saya tidak begitu
mengerti maksud Anda.
Jelaskan saja dengan jelas kepada saya.
'Dengarkan baik-baik.'
'Katakan pada menantumu'
'untuk menjauh dari kasus ini.'
'Katakan padanya untuk
mengurus urusannya sendiri.'
'Dia seharusnya tidak menjadi terlalu pintar.'
'Semakin tinggi dia memanjat,
semakin keras dia jatuh.'
Kami berdua sangat
mengkhawatirkanmu.
Karena orang-orang
ini tidak baik.
Tetap berhati-hati dengan mereka.
Jika terjadi sesuatu padamu..
Siapa lagi yang dimiliki
Apu di dunia ini selain kamu?
Tapi Bu, aku tidak mengerti
bagaimana petugas polisi itu mengungkapkan
semua ini kepada Tuan Shubho?
Apakah dia tidak peduli dengan pekerjaannya?
Apa yang akan terjadi padanya jika
saya mengajukan keluhan terhadapnya?
Saya tidak tahu, Nak.
Kami hanya sangat
mengkhawatirkanmu, itu sebabnya
kami datang ke sini untuk memberitahumu.
Lalon..
Berjanjilah padaku.
Berjanjilah padaku bahwa kamu
akan menjaga dirimu sendiri, oke?
Ya ayah.
Kami datang ke sini hanya
untuk memberitahumu hal ini, Nak.
'Kontrol Aniruddh.'
'Manipulasi dia.'
'Bertingkahlah seolah kamu orang baik.'
'Tetaplah bersikap baik padanya.'
'Dia seharusnya merasa
kamu sangat mencintainya.'
"Dan kemudian kamu harus hamil."
Aniruddh.
Maukah kamu mengantarku hari ini?
Mengapa saya?
Kamu tidak pernah lagi
mengajakku jalan-jalan.
Apapun yang terjadi sebelum
pernikahan kita adalah masa lalu.
Tapi sejak kita menikah..
..kamu sudah sepenuhnya
berhenti memperhatikanku.
Apa yang kamu pikirkan
begitu dalam, Aniruddh?
Tidak ada apa-apa.
Anda sedang memikirkan
Jhanak, bukan?
Ya..
Bahkan aku bertanya-tanya..
Apakah Jhanak ada di sini
bahkan dia akan berpartisipasi
dalam kompetisi ini.
Bahkan Nutan
akan datang hari ini.
Saya harap melihatnya tidak akan
mengingatkan Anda pada Jhanak.
Seandainya Nutan dan
Jhanak berpartisipasi dalam
hal ini, apakah Nutan punya
peluang melawan Jhanak?
Saya rasa tidak.
Kepergian Jhanak telah terjadi
membuatku sedih, Ani.
Bahkan aku sedih.
Saya bahkan tidak tahu apakah saya
bisa menjelaskannya kepada Anda.
Pada awalnya, saya
tidak marah pada Jhanak.
Ingat hari itu
Saya memaksa Jhanak
untuk menghadiri kompetisi itu?
'Kita harus membantu Jhanak.'
'Kami entah bagaimana'
'harus membuatnya
berpartisipasi dalam kompetisi ini.'
'Hari ini, kamu harus tampil di festival ini.
- TIDAK..'
'Bayangkan saja..
Ini adalah sebuah kesempatan'
'untuk mewujudkan impianmu
dan mendapatkan rasa hormat.'
'Sekarang, mari kita
panggil kontestan berikutnya.'
'Beri tepuk tangan meriah
kepada Jhanak Raina!'
Saya telah memintanya
untuk tampil, menari.
Ya saya ingat.
Benar.
Saya berubah sejak hari itu.
Tahukah kamu alasannya?
Karena pengaruh ibumu.
Itu mungkin benar.
Ibu menjadi tidak
aman tentang putrinya.
Saya kira dia bisa melihat kehidupan
pernikahan saya berantakan.
Dia juga bisa melihat
Jhanak datang di antara kami.
Dan, Ani, kamu terlibat
secara mental dengan Jhanak.
Lalu kamu terus mengatakan
bahwa kamu sangat mencintai Jhanak.
Coba lihat ini.  - Wah, Ayah!
Baunya surgawi!
Saya tahu, kan?  Ternyata bagus.
Sekarang, cicipi dan beri tahu saya bagaimana Anda menyukainya.
- Tentu.
Ini dia.
Ayah, kamu telah melakukannya dengan sangat baik!
Tapi aku tidak akan menjalaninya sendirian!
Bahkan Anda harus memakannya.
Tahukah kamu kenapa aku
membawa mangkuk sebesar itu?
Karena aku tahu kamu tidak akan makan tanpaku.
- Ayah.
Saya juga tahu
bahwa Anda menghabiskan
sebagian besar hidup Anda
sendiri.
Bahkan kamu tidak punya orang
yang bisa memberi makanmu
siapa yang bisa menjagamu.
Dan Anda juga tahu
betapa sulitnya bagi Anda
untuk menjalani fase itu.
Tapi sekarang..
Sekarang, putrimu
bersamamu dan..
Mulai sekarang, aku
akan memberimu makan.
Membuka.
Ayah..
Apa yang telah terjadi?
Ada saatnya aku
memiliki segalanya.
Jika saya mau, saya bisa
mendapatkan banyak hal.
Istri tercinta, anak
tersayang, keluarga..
Semuanya.
Seandainya aku menikah
dengan Urvashi saat itu
Lady Luck pasti akan
tersenyum padaku.
Kamu pasti sudah bersamaku.
Aku bisa membesarkanmu
dengan sangat baik.
Tetapi
Saya kira saya tidak ditakdirkan
untuk memiliki semua itu.
Saya menghabiskan sebagian besar
hidup saya bersembunyi dari orang lain.
Aku menghabiskannya sendirian.
Beberapa orang mencoba membunuh saya.
Dan datang kepada
orang yang paling kucintai
orang itu menghancurkanku.
Kulbhushan telah berubah
menjadi budak Shrishti!
Dia tidak akan pernah bisa
melakukan apa pun sendirian.
Shrishti mendorongnya untuk
melakukan semua hal buruk itu.
Dia membantunya.
Orang itu membalas
dendam padaku agar rahasia
yang dimaksud tidak
terbongkar di hadapan dunia.
Shrishti membuatku menghilang.
Saya telah menghilang.
Kulbhushan adalah orang yang rakus.
Dia rakus akan uang, demi
mendapatkan nama dan ketenaran.
Dan Shrishti..
Dia takut kehilangan
uang dan namanya.
Jadi, mereka bersatu
untuk menghancurkanku.
Seandainya hanya itu saja
Aku tidak akan semarah ini.
Tapi mereka juga
menghancurkan hidup putriku
dan juga kehidupan saudara
perempuan Shrishti, Urvashi.
Tapi aku telah memahami sesuatu..
Seseorang dapat memperoleh apapun di
dunia ini dengan menggunakan kekuatan
tapi bukan cinta.
Arshi.
Menyakitimu
sebenarnya bukan niatku.
Aku juga peduli padamu.
Sebelumnya, kamu
hanya peduli padaku
tapi sekarang, kamu
juga peduli padaku
karena kamu lebih
peduli pada Jhanak.
Kamu juga lebih mencintainya.
Anda tahu sesuatu?
Seandainya aku mendengarnya sebelumnya
Saya akan menjadi sedih
tapi sekarang tidak lagi.
Itu karena sekarang, aku merasakan
pertarungan dengan seseorang
yang sudah mati tidak akan
membantuku mencapai apa pun.
Arshi, setiap kali seseorang
mengatakan hal seperti itu tentang Jhanak
itu sangat menyakitkan bagiku.
- Aku tahu, Ani!
Aku tahu itu sangat menyakitimu.
Anda pikir saya tidak merasa buruk?
Tapi aku ingin mengatakan sesuatu..
Datang kepada orang yang
telah meninggalkan dunia ini
orang itu tidak akan
pernah kembali.
Sebaliknya, kita harus melakukan
sesuatu untuk mengenangnya.
Anda mengatakan hal seperti itu?
Saya bukan orang yang seburuk itu.
Ya, keadaan memang
terkadang membuatku
merasa buruk, tapi
kenyataannya, Ani
bahwa aku tidak pernah
membenci Jhanak dari lubuk hatiku.
Bagaimanapun juga, dia adalah saudara perempuanku.
Bahkan jika aku marah padanya
atau menyangkal hubungan ini
kebenaran ini tidak dapat diubah.
Dia adalah adikku, Ani.
Ani, aku tidak mengerti
itu saat dia ada di sini
tapi sekarang dia sudah pergi
Saya akhirnya mengerti
bahwa darah
lebih kental dari air.
Bahkan aku sedih atas kepergiannya,
bahkan aku merasa tidak enak.
Aku bahkan tidak tahu apakah
kamu akan mempercayaiku.
Apa yang terjadi, Ani?
Apakah kamu merasa tidak enak?
Anda bisa merasa seburuk yang Anda suka
tapi mau bagaimana lagi.
Kita tidak bisa membawanya kembali.
Aku tahu.
aku hanya ingin tahu
apa yang terjadi dengan Jhanak.
Tapi aku masih belum
bisa mengetahuinya.
Aku tahu!  Semua orang bilang dia
tenggelam, tapi bagaimana caranya, Ani?
Dia adalah seorang gadis muda.
Hidupnya baru saja akan dimulai!
Bagaimana bisa ada orang
yang melakukan ini padanya?
Ini tidak benar.
Ani, aku ingin mencari tahu
siapa pembunuh Jhanak!
Saya juga.
Shrishti ingin
memperoleh segalanya.
Itu sebabnya, dia memastikan
Urvashi sudah tidak ada lagi.
Bagaimana saya bisa melupakannya?
Semua kemarahan ini
menumpuk di dalam diriku.
Jika saya tetap tenang
maka amarahku juga akan hilang.
Tapi kemudian aku tidak
bisa melawan Shrishti.
Keduanya adalah musuh kita.
Ini hanyalah pemikiran
dan tekad saya
adalah kekuatanku
dan mengilhami saya
untuk melawan mereka.
Saya ingin membakar keduanya
dengan nyala api yang
menyala di dalam diriku.
Itu saja.
Tapi aku khawatir
tentang satu hal.
Apa itu?
Anda mencintai Aniruddha, kan?
Dia juga mencintaimu.
Aku hanya tidak mengerti
bagaimana kalian berdua bisa bersatu.
Itu karena saya tidak
ingin hidupnya seperti itu
tidak ada artinya sama seperti milikku.
Aku tidak ingin hidupmu
seperti hidup Urvashi.
Tapi aku tidak bisa melakukannya.
Saya tidak bisa menjadi perusak rumah tangga dan
lama kelamaan dia akan melupakanku.
Saya tidak tahu apakah saya
bisa menemukan pembunuh Jhanak.
Tapi aku ingin tahu siapa
yang membunuhnya..
Siapa pembunuhnya?
Saya ingin keadilan untuk Jhanak.
Saya ingin pembunuhnya
mendapatkan hukuman seberat mungkin.
Orang yang melakukan
kejahatan keji tersebut akan
terus berkeliaran dengan
bebas di masyarakat.
TIDAK..
Saya tidak bisa menerima ini.
Tidak peduli betapa bermasalahnya
hubunganku dengan Jhanak
tapi singkatnya, masalah
utama di antara kami adalah
dia ingin membawamu
pergi dariku.
Namun seiring berjalannya waktu
Aku mengerti sekarang, dia
tidak ingin memisahkan kami.
Kalian berdua memiliki
chemistry yang bagus.
Ani, berat sekali bagiku
untuk hidup di dunia ini
tanpa cintamu.
Ani, aku ingin tinggal bersamamu.
Saya telah
mengatakannya berkali-kali
bahwa aku ingin meninggalkanmu
dan pergi dari rumah ini.
Tapi apakah saya pernah melakukan itu?
Aku tidak bisa melakukan
itu Ani karena aku ingin
tinggal bersamamu dan
bukan dengan orang lain.
Aku tahu
orang yang pernah kucintai
dan orang yang kucintai sekarang,
adalah dua orang yang berbeda.
Saat itu Jhanak tidak
ada dalam hidup kami.
Tapi tidak apa-apa, dia bisa
menjadi bagian dari hidupmu.
Jika kamu mencintaiku
meski sedikit
Saya akan menerimanya.
Arshi, tolong jangan membuatku
malu dengan mengatakan semua ini.
Aku pergi ke dokter, Ani.
Dokter telah menyarankan
konseling rutin
dan saya mempunyai
gangguan psikologis.
Itu sebabnya, saya
mengalami depresi.
Saya tidak ingin makan,
pergi keluar, atau menari.
Aku menyetujui
kompetisi dansa ini
hanya karena ibu
terus mendorongku.
Bagaimana menurutmu, Ani?
Mengapa aku sering mengunjungi ibu
dan mengapa dia terus meneleponku?
Dia tahu saya tidak
akan berlatih sendirian.
Saya anak satu-satunya.
Ibuku ingin aku menjadi
seperti dia, tampil
baik, dan menjalani hidup
yang baik bersamamu.
Bukankah ada ibu yang menginginkan ini?
Arshi, tolong jangan
bicara tentang ibumu.
Aku tahu, Ani.
Aku tahu, apapun yang
dia lakukan itu salah.
Bahkan aku tidak bisa memaafkannya
tapi apapun yang dia
lakukan, itu hanya untukku.
Bagaimanapun, dia adalah ibuku.
Bagaimana saya bisa mengabaikannya
atau putuskan kontak dengannya?
- Anda dapat tetap berhubungan.
Tapi aku tidak akan dan kamu tidak akan memaksaku..
- Aku tidak memaksamu
dan aku tidak akan pernah melakukan itu, Ani.
Jangan berhubungan
dengannya jika Anda tidak mau.
Tapi coba pahami
juga keadaanku, Ani.
Aku tidak bisa tinggal bersama
orang tuaku dan aku juga tidak bisa
berbicara secara terbuka
dengan Anda.  Saya juga manusia.
Kenapa kamu tidak bisa berbicara
kepadaku secara terbuka, Arshi?
Aku merasa bahwa kamu selalu
pikirkan tentang Jhanak.
Ya itu benar
Aku selalu memikirkan Jhanak.
Tapi saya tidak tahu
dia akan meninggalkanku secepat ini.
Arshi, akan ada suatu hari
kapan aku akan menerima kebenaran ini.
Dan mungkin semuanya akan
kembali normal setelahnya.
Aku tahu, Ani
tidak akan ada yang normal lagi.
Dan saya juga tidak berharap
semuanya akan kembali normal.
Simpan Jhanak dalam kenanganmu..
Tapi berikan sedikit cinta.
Dukung saya dalam
krisis psikologis saya.
Silakan.
Arshi, boleh tahu dokter
mana yang bilang begitu?
Mengapa?  Maukah Anda
berbicara dengan dokter?
Tentu saja saya akan bertanya karena
Anda tidak mempunyai masalah apa pun.
Ya, saya punya masalah.
Dokter telah meresepkan
obat dan saya meminumnya.
Dengar, Arshi, tenanglah.
Berikan waktu untuk kita berdua.
Semuanya akan baik-baik saja, oke?
Ya, semuanya akan baik-baik saja.
Tapi aku sedang berpikir
kalau kita punya anak..
Pak.
Buket untukmu, tuan.
- Siapa yang mengirimnya?
Saya tidak tahu, Pak.
Saya diminta untuk mengirimkannya.
Terima kasih.
Ayah, siapa yang mengirimkan bunga itu?
Apakah kamu tidak tahu siapa itu?
Seorang pria melakukan banyak hal demi uang.
'Jhanak, aku
membawakanmu bunga.'
'Kamu menyukainya, bukan?'
Aniruddha telah mengirim mereka.
Semoga Anda beruntung.
Lagipula, kamu punya
pertunjukan hari ini.
Tidak perlu memberitahu siapa pun.
Sentuh sekali.
Ani, kumohon!
Tidak bisakah kita punya bayi?
Untuk memperbaiki keretakan
dan jarak di antara kita..
Jhanak sudah pergi, Ani.
Dia tidak akan kembali.
Anda tidak akan
memilikinya seumur hidup ini.
Mengapa kamu tidak memulai
sebuah keluarga denganku?
Aku tidak pernah bilang begitu, Arshi.
Saya harus memikirkan hal ini.
Aku sudah bilang padamu
untuk tinggal bersamaku.
Aku ingin kamu di sini.
Terkadang, depresiku
membuatku ingin mati.
Arshi, kumohon!
Jangan mengatakan hal seperti itu.
saya meminta.
Baiklah, aku tidak akan melakukannya.
Ani, saat aku melihatmu
menjauh dariku..
Bahwa kamu hanya mencintai
Jhanak dan bukan aku..
Dan pikirkan dia sepanjang waktu..
Saya menjadi frustrasi!
Dunia menganggapku
cantik, Ani, tapi kamu..
Anda bahkan tidak melihat saya.
Dulunya tidak seperti itu.
Kamu pernah ingin menghabiskan
setiap hari bersamaku.
Itu telah berubah sekarang.
Sayang, kenapa kamu menangis?
Ini cinta.
Tapi jangan menangis.
Jika kamu menangis lagi
Aku akan bunuh diri..
- Ayah!
Itu lagi..
Anda tahu bahwa hanya Anda yang saya miliki!
Apakah kamu masih akan meninggalkanku sendirian?
Apakah kamu ingin
membuatku semakin sedih?
Apakah kamu pikir aku ingin mati?
Saya memulai pertarungan ini.
Bagaimana aku bisa pergi begitu saja?
Itulah yang saya katakan.
Kita tidak perlu berperang.
Ayo pergi jauh dari sini.
TIDAK.
Tidak lagi.
Anda tidak akan menyebutkan ini lagi.
Anda harus bersiap-siap.
Saya akan melakukannya sendiri.
Ayo.
Apakah kamu sudah makan?
Tidak, kan?
Jika saya tidak memberi makan kamu,
kamu tidak akan makan sepanjang hari!
Ayo, makanlah.
Beri aku bunganya.
Saya harus menyimpannya.
Bagaimana semuanya
bisa hancur, Ani?
Bagaimana?
Sudah kubilang padamu, Arshi.
Beri aku waktu.
Saya akan memperbaiki semuanya.
Aku tidak bisa mendapatkan
kembali apa yang telah hilang..
Tapi aku tidak akan
kehilangan apa yang aku punya..
Jika kamu pergi jauh dariku..
aku akan bunuh diri..
Sudah kubilang jangan
mengatakan hal seperti itu.
Saya tidak menyukainya.
Jika kamu juga meninggalkanku
Aku tidak akan sanggup menanggungnya.
Baik.. Oke.
Ani.
Maukah kamu mengantarku
ke sana hari ini juga?
Aku ingin sekali keluar dari mobilmu.
Semua orang di keluarga akan pergi.
Saat semua orang melihatku bersamamu
orang akan mengira
kamu bersamaku.
Bahwa kamu belum
meninggalkanku, dan masih bersamaku.
Maukah kamu melakukan ini untukku?
Oke, aku akan mengantarmu ke sana.
Jadi, bersiaplah..
Saya akan bersiap-siap juga.
Saya hanya akan mengambil waktu dua menit.
Makanlah.  - TIDAK.
Saya tidak mau.
Aku akan memberimu makan.
Anda harus memakannya.
Aku kenyang, Ayah.
Jangan berbohong.
Kamu belum kenyang.
Anda juga sedang makan.
Baiklah, aku akan makan bersamamu.
Saya tidak bisa makan karena
saya tidak akan bisa menari.
Seolah-olah saya tidak pernah menari!
Dan saya tidak pernah tahu
betapa pentingnya makanan!
Santai.
Anda punya banyak waktu.
Makanlah.
Miliki lebih banyak 'Kheer'.
Di Sini.
'Hatiku berlayar
bersama tujuh lautan.'
'Saat kamu berbicara
melalui matamu.'
'Sekarang aku
milikmu, sayangku.'
'Wahai kekasihku, sayangku.'
"Aku ingin
memberitahumu sesuatu."
'Ini Kulbhushan.'
“Dia penipu.”
'Nama ayah saya adalah'
'Brijbhushan Maharaj.'
'Dan dialah yang asli'
'penari klasik.'